♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 25]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stationärer Patient]
Kein Telefon für dich.
Der Arzt sagte
Du musst deinem Gehirn eine Pause gönnen.
Mama, mir ist todlangweilig.
Wann kann ich hier endlich weg?
Bald.
Kevin.
Zhuang.
Meine Kollegen und ich
kamen, um nach Kevin zu sehen.
Ihr seid endlich da!
um mich vor dieser Langeweile zu retten.
Danke.
Du bist so beschäftigt.
An deinem freien Tag solltest du dich ausruhen.
anstatt den ganzen Weg hierher zu wandern.
Ihm geht es jetzt viel besser.
Eigentlich wollte das ganze Team mitkommen.
Aber Justin und Mia mussten
Überstunden in letzter Minute leisten.
Sie sagten, sie würden vorbeikommen,
sobald sie Zeit haben.
Oh, sag es ihnen!
die Reise nicht anzutreten.
Kevin wird sowieso in ein paar Tagen entlassen .
Ernsthaft,
Ich kann euch allen gar nicht genug danken.
und die Ärzte
im Tianchi-Krankenhaus genug.
Sogar die Ärzte hier in Songshan sagten
Das war wirklich knapp.
Wenn es dich nicht gäbe,
Kevin
hätte sein können...
Mama,
Hör auf zu weinen.
Mir geht es jetzt wieder völlig gut.
Nicht nur mir geht es gut.
Ich habe sogar Amnesie.
Also echt jetzt!
Nur die Hauptfiguren erleiden Amnesie.
Rechts?
Ich habe das Gefühl,
Ich bin zu einer absoluten Legende geworden.
Hör auf damit.
Hast du wirklich dein Gedächtnis verloren?
Du wirkst auf mich ganz normal.
Es ist nicht so, als hättet ihr vergessen, wer wir sind.
Ich habe nicht alles verloren.
Nur die Dinge rund um den Unfall,
wie alles am Changbai-Berg,
alles verschwimmt.
Der Arzt sagt
Es handelt sich um retrograde Amnesie.
Bei einem akuten Epiduralhämatom,
So etwas ist eigentlich völlig
normal.
Das ist eine riesige Erleichterung.
Es gibt keine dauerhaften Nebenwirkungen.
Ach, übrigens,
Ich habe gehört, dass es
Dr. Lin
aus Shanghai
der sehr geholfen hat.
Zhuang,
Haben Sie seine Kontaktdaten?
Ich tu nicht.
Vielleicht könntest du fragen
die Ärzte im Tianchi-Krankenhaus.
Okay,
Ich rufe sie gleich an.
Letztes Mal war ich so fertig
, dass ich es komplett vergessen habe.
Kevin,
Sobald du hier raus bist,
Wir müssen ihm danken.
persönlich.
Betten 25 und 26,
Das Mittagessen ist da.
Unser Essen ist da.
Ma'am, bitte holen Sie das.
Danke Schatz.
Ich werde euch etwas Obst waschen.
Meinst du das ernst?
Gar keine Erinnerung an ihn?
WHO?
Dr. Lin.
Als wir ihn das erste Mal sahen
war im Bereich des fliegenden Teppichs.
Er war mit meinem Schüler zusammen.
Cousin.
Dann, kurz vor Ihrem Unfall,
Er war zufällig auch dort.
Du hast ihn sogar gesehen.
und sagte, er sei
Verfolgung
Der Cousin meines Schülers.
Der Cousin Ihres Schülers?
Seit wann gibt es eine neue Figur
in der Geschichte?
Mein Kopf ist völlig leer.
Das menschliche Gehirn ist schon faszinierend, nicht wahr?
Also
Sollen wir direkt zum Abendessen gehen?
Worauf hast du Lust?
Ich erinnere mich an die Zeit vor dem chinesischen Neujahr,
Jemand sagte, sie würde mich behandeln
zu einer ausgiebigen kulinarischen Entdeckungsreise
durch die Nanchang Straße.
Ich glaube, das könnte ich gesagt haben.
Du hast ein wirklich gutes Gedächtnis.
Natürlich.
Miss Nie, ich habe all Ihre
Abbrechnungsverbindlichkeiten
eingebrannt in mein Gedächtnis.
Dann solltest du einfach unser Buchhalter werden.
Es ist die Nanchang-Straße.
Ich rufe meine Mutter an.
und sag ihr Bescheid.
[Mama]
Mama.
Gehst du essen?
mit Lin
und nicht zum Abendessen nach Hause kommen?
Woher wusstest du das?
Er war hier?
Ich habe dich geboren, nicht wahr?
Ich kenne dich in- und auswendig.
Aber
Da ist etwas, das
du vielleicht noch nicht weißt.
Was ist das?
Also,
soeben...
Wir...
Hör auf, Zeit zu schinden.
Was ist los?
Seid ihr endlich in einer Beziehung?
Seid ihr noch Anfänger?
Und ich dachte mir:
Ihr zwei hattet euch getroffen
Sie haben sich jahrelang heimlich getroffen.
Auf keinen Fall.
Es, äh...
Es ist gerade eben passiert. Wirklich gerade eben.
Also,
Bin ich der Erste, der es erfährt?
Definitiv die erste weltweit.
Bußgeld.
Wenigstens hat sich meine harte Arbeit gelohnt.
In Ordnung.
Genieß dein Abendessen mit Lin.
Wir sprechen, wenn du zurück bist.
Okay.
Alles bereit.
Habe es meiner Mutter erzählt
Ich komme nicht zum Abendessen wieder.
Hübsch.
Aber ich habe eine Frage.
Da du es deiner Mutter ja schon erzählt hast,
Bedeutet das
Ich kann an die Öffentlichkeit gehen
Und damit jetzt?
Auf keinen Fall.
Konzentriere dich einfach auf die Straße.
Habe es.
[Nanchang Straße]
Fräulein Nie, würden Sie bitte
vorangehen?
Ich muss ein paar Anrufe tätigen.
Anrufe von der Arbeit?
Definitiv nicht.
Shengyi,
Wann hast du Zeit?
Das Abendessen geht auf mich.
Irgendwas stimmt nicht.
Seit wann gibst du
so viel Geld aus?
Was, bin ich etwa normalerweise ein Geizkragen?
Aber dieses Mal
Ich kann wirklich alles geben
da Xiguang und ich
die Rechnung teilen.
Wie meinst du das?
Ich behandle ihn auch?
Nur dem Namen nach.
Auf keinen Fall.
Du bist zum chinesischen Neujahr nach Hause gefahren.
und sind wieder vom Markt verschwunden?
Das ging schnell.
Nicht wirklich.
Eigentlich,
Wir haben die Eltern des jeweils anderen bereits kennengelernt.
Was?
[Meijingsu Pflaumenkuchen]
Hast du die Eltern schon kennengelernt?
Ich hole mir jetzt ein paar Pflaumenkuchen.
Vorsichtig.
Entschuldigung.
Mein Fehler.
Hey, bist du noch in der Leitung?
In Ordnung.
Ich muss los.
Ich nehme sie mit, um Pflaumenkuchen zu holen.
Warten Sie, legen Sie nicht auf.
Sie ist ganz deiner Meinung, nicht wahr?
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Gib Nie das Telefon.
Ich muss mit ihr reden.
Was möchten Sie sagen?
Um ehrlich zu sein , ist dein Charakter etwas fragwürdig .
Halt die Klappe.
Beeil dich einfach.
Shengyi möchte mit dir sprechen.
Hallo?
Shengyi.
Hey, nein.
Du musst ihn wirklich im Zaum halten.
Ich sitze hier fest und mache Überstunden.
Während er
mir das da draußen am helllichten Tag unter die Nase reibt.
Was, sollte er etwa warten
, bis es dunkel wird?
Wow,
Partei für Yusen ergreifen
Und sich
gegen einen armen, einsamen Kerl wie mich verbünden?
Das ist es nicht.
Aber
Hast du mich nicht praktisch angefleht?
Um mit ihm das letzte Mal zusammen zu sein?
Nun, das ist etwas anderes.
Sich Sorgen darüber zu machen, dass er Single ist, ist eine Sache .
Es ist etwas anderes, ihn zu haben.
Such dir eine Freundin
bevor Sie das tun.
Im Ernst, Nie,
Ich finde
Du solltest es dir noch einmal überlegen.
Seht nur, wie selbstgefällig er ist.
Er genießt es gerade in vollen Zügen.
Seit wann ist so etwas überhaupt ein Thema?
Ist es zu spät, eine Rückerstattung für ihn zu erhalten?
Shengyi,
Er riss ihm das Telefon aus der Hand.
und hat alles gehört.
Was auch immer euer Streit ist,
Regelt das unter euch.
Wenn es sein muss,
Lasst uns einfach in Suzhou einen Showdown austragen.
Ich gehe jetzt Pflaumenkuchen kaufen.
Meine Dame,
Zwei Pflaumenkuchen, bitte.
Welche Geschmacksrichtungen hätten Sie gern?
Seit wann gibt es so viele Geschmacksrichtungen?
Shengyi.
Was ist los?
Da du ja immer nur auf der Ersatzbank gesessen hast,
Ich bin einfach nur besorgt über Ihre völlige
Unerfahrenheit.
Das wird ihr um die Ohren fliegen.
Deshalb habe ich Nie geraten, es sich noch einmal zu überlegen.
Was ist daran so falsch?
Das solltest du auch.
Na klar.
Wann gehen wir denn endlich essen?
Ich habe morgen Abend zufällig Zeit .
Morgen sieht es nicht gut aus.
Ich fahre zur Soochow-Universität
zu einer Vorlesung.
Okay, melde dich einfach, wenn du Zeit hast.
Hoffentlich nicht zu bald.
Ich habe wirklich keine Lust, mir was zum Abendessen zu holen.
mit euch, wenn die romantischen Vibes da sind
sind auf ihrem Höhepunkt.
Das würde mir total den Appetit verderben.
Dr. Fang,
Die Familie aus Bett 56
sucht Sie.
In Ordnung,
Flex erhalten.
Ich muss los.
Bezahlen Sie.
Ich habe vier bekommen.
Das macht insgesamt 32 Yuan.
Okay.
Bitte schön.
Wirst du nicht
Soll ich auch Frau Sheng anrufen?
Keine Eile.
Ich bin nicht so der auffällige Typ.
Wirklich?
Nur ein Scherz.
Ich sterbe
um anzugeben.
Aber in der Schweiz ist es noch zu früh.
Und meine Mutter ist noch gar nicht wach.
Bitte schön.
- Danke.
- Ich weiß das zu schätzen.
Komm bald wieder, wenn es dir gefällt.
Ich teile sie auf, sodass jeder von uns eine Hälfte bekommt.
Auf diese Weise können wir alle Geschmacksrichtungen probieren.
Ehrlich gesagt, ist der ganze Aufwand unnötig .
Wenn du einen Bissen nimmst und nichts spürst,
Gib es mir einfach weiter.
Na gut.
Zu welcher Vorlesung
gehst du morgen?
Die Soochow-Universität ist Gastgeber
Eine neue Energieseminarwoche.
Herr Hua hat es empfohlen.
Ich schicke dir die Infos.
[Entwicklung sauberer Energie]
Es gibt zwei Sitzungen
[New Energy Tech Forum]
zum Thema Photovoltaik am Nachmittag
und Abend.
Ich möchte beide fangen.
Ich komme mit.
Na klar.
Du wirst mein persönlicher Chauffeur sein.
Welche Geschmacksrichtung möchten Sie
für die zweite?
Nehmen wir diese Variante.
Oh, jetzt erinnere ich mich wieder.
Da ist noch jemand anderes,
dem ich die Nachricht überbringen muss.
WHO?
Festhalten.
Hier, mach das bitte für mich fertig.
Ich habe endlich gefunden
Meine "Immobilienlandschaft".
Jiang Rui.
Wenn ich es ihm jetzt nicht sage,
Er wird einen totalen Nervenzusammenbruch erleiden.
als er es durch Gerüchte erfährt.
Klingt heftig.
Dann sollten wir ihn besser auf dem Laufenden halten.
Aber
Was hat es
mit „Immobilienlandschaft“ auf sich?
Es ist nichts Besonderes.
Nur ein Insiderwitz
von dem Zeitpunkt an, als Jiang Rui und ich
waren auf Reisen
durch Europa.
Und...
Irgendwie hat es bei mir Klick gemacht.
Was ist das?
Also,
in den letzten Tagen
Wir haben so viele wunderschöne Landschaften gesehen.
Aber egal, wie schön es auch sein mag,
Wir erhaschen nur einen kurzen Blick darauf,
bevor wir wieder gehen müssen.
Ich muss
Verabschieden Sie sich
ohne zurückzublicken
Weil
Es gehört mir nicht.
Sieh mal an, wie poetisch du wirst.
Warum die Eile?
Wir sind noch jung.
Eines Tages werden wir unsere eigenen haben.
"Immobilienlandschaft."
Was zum Teufel?
"Immobilienlandschaft"?
Ja.
Eine Aussicht mit Ihrem Namen
Das stand überall drin.
Aber hast du es nicht schon gefunden?
Lin Yusen bedeutet
wörtlich Insel und Wald.
Nichts ist unerschütterlicher als das.
Ehrlich gesagt, habe ich es schon vor langer Zeit gefunden.
Aber gerade jetzt,
Schließlich habe ich meinen Namen darauf geschrieben.
[Neuer Bezirk Wuxi]
Ich bringe dich heute zum Bahnhof.
und dann morgen Nachmittag
Hol mich am Bahnhof Suzhou ab.
Klingt nach einem Plan?
Perfekt.
Dann steig aus.
Oder du verpasst deinen Zug.
Warten.
Noch etwas.
Was?
Ein Abschiedshandschlag?
Nicht ganz.
Und dann?
Hast du Jiang Rui nichts davon erzählt?
dass du deinen Namen eintragen wolltest
zum Thema „Immobilienlandschaft“?
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Aufleuchten,
Unterschreiben Sie es.
♪Ich höre mein Herz rasen♪
♪Ich spüre dein Flüstern in meinem Ohr♪
♪Ich atme vorsichtig♪
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte genau hier bleiben♪
♪Mit dir♪
♪Ich sehe dem Schnee beim sanften Fallen zu♪
♪Ich sehe die Lichter der Stadt zu leuchten beginnen♪
♪Liebe verweilt in meinen Augen♪
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte genau hier bleiben♪
Alles erledigt.
♪Mit dir♪
Es kommt mit mir.
♪Nur du und ich♪
♪Es fühlt sich an, als ob die Welt einfach wegfließt und
nur noch du und ich übrig bleiben♪
♪Die Kurve deines Lächelns
sagt mir alles♪
♪Die vom Schicksal geschriebene Geschichte♪
♪Nur du und ich♪
Mama,
Wartest du auf mich?
Du bist zurück.
Es ist 21:50 Uhr.
Noch nicht einmal zehn.
Ich habe kein Wort gesagt.
Warum tust du so schuldbewusst?
Wo ist Lin?
Er kehrte nach Suzhou zurück.
Ich habe ihn am Bahnhof abgesetzt.
Der Verkehr war ein Chaos.
Deshalb bin ich so spät zurück.
Komm, setz dich hierher.
Wohin sind Sie und Lin denn gekommen?
Heute gehen?
Wir haben uns die Pflaumenblüte angesehen.
Anschließend bin ich die Nanchang-Straße entlanggelaufen.
für ein paar Snacks.
Am Nachmittag besuchten wir
den Lingshan-Großbuddha.
Zum Abendessen gab es Rippchen
und in heißem Öl gebratenen Aal.
Ich habe ihn gerade weggeschickt.
Morgen, nach dem Mittagessen,
Ich werde auch losgehen.
Wir werden zur Soochow-Universität gehen.
für einen Vortrag.
Na sowas!
Ich habe gefragt, wo du heute warst.
Und du hast morgen schon
alles durchgeplant?
Sieh dich an.
Du kommst endlich für zwei Tage nach Hause.
Und das passiert ständig.
Soll ich mit dir zusammen sein?
Der Vortrag an der Soochow-Universität
wurde von einem Kollegen empfohlen.
Ich habe das schon lange geplant.
Es liegt nicht an Lin Yusen.
Sind Sie glücklich
mit Lin zusammen sein?
Ich bin.
Das ist gut.
Weißt du, während ich auf dich wartete,
Ich hatte die ganze Rede vorbereitet.
all die Dinge,
an die ich dich erinnern wollte.
Aber jetzt will ich nicht mehr.
Um irgendetwas davon zu sagen.
Manchmal,
Liebe ist reine Glückssache.
Wenn du Glück hast,
Du brauchst dir um gar nichts Sorgen zu machen.
Aber wenn nicht,
Es spielt keine Rolle
Wie vernünftig oder klug du bist.
Ich hoffe einfach
Das
meine Tochter hat
Viel Glück!
in der Welt.
Dich zu haben
Das ist das größte Glück, das ich je haben könnte.
Nun, diese Beziehung
tut dir auf jeden Fall gut.
Sieh nur, wie lieb du geworden bist.
Meine Haare sind ganz trocken.
Dann ruh dich etwas aus.
Du warst den ganzen Tag auf den Beinen.
Du solltest auch früh zurückgehen.
Du hast dich tagelang
völlig verausgabt.
Okay.
Gute Nacht dann.
Das kann ich zum ersten Mal sagen
im Freien.
[Geben Sie "Gute Nacht" ein und löschen Sie es.]
Hast du
mir früher immer „Gute Nacht“ zugeflüstert?
Damals hatte ich nicht das Gefühl,
das Recht dazu zu haben.
Aber jetzt kann ich endlich guten Morgen
und gute Nacht sagen.
ohne sich Sorgen zu machen
falls ich zu aufdringlich bin.
Ich hatte nie das Gefühl,
Du warst zu aufdringlich.
Als du die letzten Tage weg warst ,
Ich fühlte mich tatsächlich
etwas verloren.
Von nun an werde ich
jeden einzelnen Tag hier sein.
In Ordnung.
Gute Nacht.
Ach, übrigens,
Kleiden Sie sich nicht zu „büromäßig“.
für die morgige Vorlesung.
Letztendlich geht es doch meistens darum, dass…
dort Studenten zu sein.
♪Regentropfen♪
Moment mal, gibt es eine Kleiderordnung?
♪Die Zeit verliert man, wenn man in der Nähe ist♪
♪Singen in Stille♪
Natürlich.
♪Und die Welt steht still♪
♪Völlig unkontrolliert aus der Bahn geraten♪
♪Wenn du in meiner Nähe bist♪
♪Träume ich?♪
Habe ich dich verloren?
Ich habe gerade eine Minute damit verbracht, mir zu überlegen,
wie ich meine Haare stylen soll.
So würde ich eher wie ein Student aussehen.
Welche Frisur?
Schick mir ein Foto.
Vergiss es.
Das ist ein Topfschnitt.
Wer hat dir das gesagt?
Haben alle Studenten Topfschnitte?
Ich gehe jetzt wirklich schlafen.
In Ordnung.
Gute Nacht.
♪Denn du und ich waren füreinander bestimmt♪
Bis dahin werde ich das Spiel spielen.
Ich frage mich
Wie er mit einem Topfschnitt aussehen würde.
♪Du bist in meiner Nähe♪
Du hast die ganze Zeit gelacht
seit ich dich
vom Bahnhof abgeholt habe.
Ist es wirklich so schlimm?
Nein, überhaupt nicht.
Tatsächlich ist es der attraktivste Topfschnitt überhaupt.
in der Welt.
Aber dennoch,
selbst der bestaussehende Topfschnitt
ist immer noch ein Topfschnitt.
Was soll ich denn nun tun?
Senke deinen Kopf.
Halt das mal fest.
So. Es sieht etwas besser aus,
wenn es nicht so perfekt nach unten gekämmt ist.
Ich habe es ja hauptsächlich für dich gemacht.
Solange du damit zufrieden bist.
Dann belassen wir es dabei.
Moment mal, das wird jetzt kompliziert.
Okay, das funktioniert.
Warum hast du gedacht
Ein Topfschnitt war die richtige Wahl.
Um als Student durchzugehen?
Ich dachte gerade
Zurück in meine Schulzeit.
Meine Haare wuchsen damals so schnell.
Und ich hatte keine Lust, es zu stylen.
Meistens sah es dann so aus.
Jetzt möchte ich es wirklich sehen
deine alten Fotos.
Sie sind alle bei mir in Shanghai.
Aber hey,
Sie können handeln
Deine Kinderfotos gegen meine.
Herr Lin,
Man macht eigentlich nie einen Verlust.
Bei einem Deal, ja?
Ich nehme das als Kompliment.
Scheint heute eine riesige Menschenmenge zu sein.
Lasst uns beeilen.
[Schwierigkeiten und Störungen
in der Photovoltaikindustrie]
[Sprecher: Professor Lu Shuanghang]
[Lu Shuanghang, Forscher
am Institut für Physik der Chinesischen Akademie der Wissenschaften]
Wir wurden von deinen Haaren aufgehalten.
Ich glaube, wir sind zu spät.
Und nun?
Wie wär's, wenn wir uns einfach auf den Boden setzen?
Ich schätze, uns bleibt keine Wahl.
Rutsch rüber
und teile ein Stück deines Mantels mit mir.
Ich dachte, die PV-Industrie
steckte in einer Krise.
Aber seht euch diese Menschenmenge an.
Wir haben kaum einen Platz gefunden.
Es ist Rekrutierungssaison.
Ich bin sicher, jeder möchte das hören
falls für die Branche überhaupt noch Hoffnung besteht .
Es sieht aus wie
Es sind nicht nur Schüler
unserer Schule hier.
aber auch viele Berufstätige.
Ausgezeichnete Fakultät
und Studenten
Guten Tag.
[Doktorandenbetreuer, stellvertretender Direktor]
Es ist mir eine Freude, Sie alle willkommen zu heißen.
[des Internationalen Zentrums]
zum heutigen Vortrag
[für Forschung im Bereich erneuerbare Energien]
von Professor Lu Shuanghang.
[Ratsmitglied]
Der Professor hält es gern kurz.
[der Chinesischen Gesellschaft für Erneuerbare Energien],
deshalb halten wir die Einführungen kurz.
Bitte schließen Sie sich mir an.
zur Begrüßung von Professor Lu.
Hallo zusammen,
Ich bin Lu Shuanghang.
Das Thema meiner heutigen Vorlesung
ist „Die Dilemmata und Lösungen
der chinesischen Photovoltaikindustrie“.
[Die Dilemmata und Lösungsansätze
der chinesischen Photovoltaikindustrie]
Ich bin sicher, ihr kennt das alle.
zu diesem Thema
Ich auch.
Tatsächlich habe ich
vor einigen Jahren genau zu diesem Thema einen Vortrag gehalten.
und ich vermute
Ich werde es trotzdem geben.
in einigen Jahren.
Das liegt an der Geschichte
der chinesischen Photovoltaikindustrie.
ist ein Zyklus
den Tiefpunkt erreicht haben
Durchbruch,
und dann zu neuen Höhen aufsteigen.
Aber die Herausforderungen, vor denen wir stehen
in jeder Phase
sind unterschiedlich.
Das letzte Mal, als ich darüber sprach
während einer Branchenkrise
Mein Herz war schwer.
Warum?
Denn damals
Chinas PV-Industrie
behauptete, die Nummer eins der Welt zu sein.
aber technologisch gesehen
Das waren wir nicht.
Unsere Produkte
umfasste hauptsächlich den Globus
wegen
Billige Arbeitskräfte.
Es gab einen Ausdruck
wurde damals zur Beschreibung der chinesischen Photovoltaik verwendet:
"Drei Enden im Ausland."
Weiß das jemand?
Was waren diese "drei Enden"?
Rohstoffe, Technologie und Markt.
Du, bitte.
Rohstoffe, Technologie,
und dann Marktzugang und Preisgestaltung.
Volltreffer.
Bitte nehmen Sie Platz.
Damals waren alle drei
waren in den Händen von Ausländern.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Wir waren ihnen völlig ausgeliefert.
von Anfang bis Ende.
Wir haben lediglich für sie gearbeitet.
Nach dieser Logik also
unser Werk
„Es ist immer noch einfach nur, dass es für sie "funktioniert".
Shengyuan und Yuanchengs ursprüngliches Ziel
Es ging nur darum, schnell Profit zu machen.
während des PV-Booms
ohne die Absicht, tiefer zu graben.
Wenn wir echtes, langfristiges Wachstum wollen,
Wir müssen integrieren
die gesamte vorgelagerte
und nachgelagerte Lieferkette.
Seit 2006
von den Rohstoffen
bis hin zu jeder einzelnen Komponente
und Zubehör
Wir haben die heimische Produktion erreicht.
Schritt für Schritt,
und unsere PV-Industrie
Die Nummer eins der Welt.
Seit zwei Jahren in Folge
Unsere PV-Zellen haben Folgendes berücksichtigt:
[China hat sich zum globalen Drehkreuz entwickelt]
für über 50 %
[für die PV-Herstellung.]
der globalen Produktion.
Jedoch,
„Wer einen Schatz besitzt, zieht Ärger an.“
Eine massive Krise
ist erneut gefolgt.
AD/CVD.
Genau.
[Schlagzeile]
Im Jahr 2012
Die Handelskonflikte eskalieren weiter.
Das US-Zentrale
kürzlich angekündigt
die Auferlegung
von hoher AD/CVD
auf PV-Paneelen und Modulen
Exportiert aus China.
Steuersätze
Die Spanne reicht von 18,32 %
Zu
249,96 %.
In der Zwischenzeit,
die EU
hat auch eine Untersuchung der Antidiskriminierungsbehörde eingeleitet.
in chinesische PV-Produkte.
Der Fall betrifft
bis zu 21 Milliarden Euro
es
Der größte AD/CVD-Fall in der Geschichte.
Sie können uns nicht mit Technologie ersticken.
oder Materialien nicht mehr,
deshalb greifen sie zu Handelsbarrieren.
und Marktverengung,
versucht zu erwürgen
Chinas Photovoltaikindustrie.
Das ist ein alter Trick.
Das haben wir schon einmal gesehen.
Und wir werden es wiedersehen.
Aber eines haben sie vergessen:
Das ist China.
Wir verfügen über ein riesiges Gebiet
und abwechslungsreiche Landschaften.
China selbst
ist ein riesiger Markt.
Und das bringt mich zum Kern
zum heutigen Vortrag:
Lösungen.
Der Schlüssel liegt genau hier.
Im Nordwesten.
Nordwestchina
verfügt über reichlich Sonnenressourcen
und weite, dünn besiedelte Gebiete.
Mit Übertragungskosten
so hoch,
Wind- und Solarenergie
zur ultimativen Lösung werden.
Die Vorlesung neigt sich dem Ende zu.
Wir haben Zeit
Eine letzte Frage.
Ja, der junge Mann im blauen Hemd
in der dritten Reihe.
Bitte.
Professor Lu,
Viele Menschen im Internet behaupten
dass Chinas PV-Industrie
ist nur die Nummer eins
Weil
Die Technologie der Photovoltaik
ist eigentlich gar nicht so fortschrittlich.
Was ist Ihre Meinung dazu?
Ich habe diese Kommentare auch gesehen.
Und
Ich habe auch gesehen
eine sehr scharfe Erwiderung:
„Wenn andere Länder über eine Technologie verfügen
und das tun wir nicht.
Es wird als das „Kronjuwel“
der Industrie bezeichnet.
Aber wenn wir die Nummer eins sind
und andere können nicht mithalten.
Sie nennen es „Low-Tech“.
und „wertlos“.
Das ist ein großartiges Comeback.
aber es zu lesen
Das hat mir nicht geholfen.
Stattdessen empfand ich Scham.
Manchen Menschen fehlt es an Selbstvertrauen.
wegen der Lücke
zwischen uns
und der Spitze der Wissenschaft.
Diese Kluft entstand nicht über Nacht.
Und es wird nicht
von heute auf morgen geschlossen werden.
Aber wir,
als Forscher
Wir müssen uns schneller bewegen.
Im Augenblick,
Wir sind immer noch zu langsam.
- Nein!
- Nicht wirklich!
Aber das ist in Ordnung.
Die Sonne
ist fair.
Es strahlt auf alle.
und es wird dich niemals im Stich lassen.
eine Nation oder ein Volk,
das seinen Schweiß und seine Seele vergießt
in die Erde darunter.
Es gibt noch eine weitere Vorlesung
um 19:30 Uhr
auf der PERC-Zelltechnologie.
Möchtest du mitkommen?
Definitiv.
Ich arbeite in letzter Zeit am "Liuguang-Garten".
hat mir viel beigebracht
über Mobilfunktechnologie.
Ich möchte hören,
was die führenden Experten zu sagen haben.
Übrigens,
Ich habe es endlich allen erzählt.
der PV-Garten
heißt "Liuguang Garden".
Du sagst es ihnen erst jetzt?
Na ja, du verstehst es ja wirklich,
ein Geheimnis zu bewahren.
Es war mir ein wenig peinlich.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie
es tatsächlich richtig verstehen würden.
Herr Hua sagte
Das ist ein toller Name.
Er sagte, unser Ziel
ist es, zu fangen und zu behalten
so viel Licht wie möglich.
Herr Hua ist zu bescheiden.
Mein Ziel ist
um das ganze Licht zu erhalten.
Also,
Dann solltest du besser
die theoretische Grenze durchbrechen.
Zunächst zur photoelektrischen Umwandlungseffizienz
.
Fräulein Nr.
Du hast
deine Hausaufgaben auf jeden Fall gemacht.
Aber sicher doch!
MINUTE
ist die effizienteste Zelltechnologie
auf dem Markt.
Meine Reise in den Nordwesten
Das hat mich sehr berührt.
Jetzt, wo ich zurück bin, werde ich mich auf Folgendes konzentrieren:
PERC-Zellen verschieben
in die Massenproduktion.
Möglicherweise muss ich mit Ihnen
um Herrn Huas Zeit kämpfen.
Er wäre begeistert.
Ich wette
Er ist gerade im Labor.
Sein gesamtes Team
sind absolute Forschungsjunkies.
Lass uns zuerst etwas essen gehen.
Wie wäre es mit
der Cafeteria der Soochow-Universität?
Sicher.
Shengyi erwähnte
dass es damals so war, sobald
man die Cafeteria betrat,
Du würdest alle Anwesenden in Verzückung versetzen.
Ich werde sehen
Falls du es noch hast.
Diese Zeiten sind längst vorbei.
Keine Rückgabe, falls ich nicht Ihren Erwartungen entspreche.
Schließlich,
Er war es, der mich gelobt hat.
Ich werde darüber nachdenken.
Oh, und eine Suppe, bitte.
Moment mal, was ist denn da los?
Warum gibt es heute so eine riesige Portion Rippchen?
Liegt es daran, dass sie ihn süß findet?
und gaben ihm extra?
Ich bezweifle es.
Er sieht aus wie ein Professor.
Das ist wahrscheinlich der Grund, warum er mehr bekommen hat.
Ich lade dich zum Abendessen ein, klar.
Aber das wird dir nichts bringen
eine bestandene Note.
Sehen?
Hab ich's dir doch gesagt.
Und er ist der Typ Professor
der keine Gnade kennt.
Auch wenn du mir diese Rippchen gekauft hast,
Ich bin definitiv
nicht an Ihrem Kurs teilnehmen
nächstes Semester, Professor Lin.
Nicht einmal für zwei Rippchenstücke.
Vergiss es.
Ich meine, wenn du scheiterst,
Du musst die Prüfung sowieso wiederholen.
Ich würde also am Ende doch noch an dich gebunden sein.
Ich könnte die Credits einfach weglassen.
und nimm etwas anderes.
Seit wann kann man
einfach so Credits verlieren?
Da Sie sich kurzerhand entschlossen haben
, mein Professor zu werden.
Verstanden.
Ich bin wirklich froh, dass ich heute gekommen bin.
Obwohl ich in letzter Zeit viel gelesen habe ,
einen Vortrag hören
fühlt sich völlig anders an.
Ich war früher
ziemlich fleißig,
Aber im Grunde habe ich einfach nur das getan.
was auch immer mein Chef
hat er mir gesagt, was ich tun soll.
Das große Ganze interessierte mich selten.
oder das "Warum" hinter alldem.
Aber seit ich angefangen habe zu arbeiten
im Liuguang-Garten,
Alles hat sich verändert.
Ich musste es tatsächlich lernen
und die Logik zu begreifen,
die gesamte Technologieseite
des PV-Systems.
Und
nach Professor Lus heutiger Vorlesung
Ich habe das Gefühl,
die gesamte Branche zu verstehen.
so viel besser.
Es ist wie
Es hat einfach alles gepasst.
Ich schweife ein bisschen ab.
Aber bekommst du
Was ich meine?
Es ist wie
Ich endlich
Ich habe meinen Platz gefunden.
Ich weiß, wo ich stehe.
und was ich tatsächlich tue,
anstatt nur ein Zahnrad
in einer Maschine zu sein,
Bestellungen entgegennehmen
und das Abhaken von Kästchen.
Ich verstehe es.
Also, streng genommen,
Sollte ich dafür Anerkennung bekommen?
Das würde ich nicht sagen.
Es hat schon was,
einfach nur treiben zu lassen, verstehst du?
Ich habe gerade gehandelt
die Freude am Gleiten
für eine andere Art von Glück.
Ich würde also sagen, dass du gerade so die Kosten decken kannst.
Mann, es ist echt schwer,
ein Kompliment zu bekommen.
aus meiner Freundin.
Hier, nimm als Belohnung eine Fleischbällchen.
Und wissen Sie,
auch wenn die Dinge ziemlich schwierig aussehen
für die PV-Industrie im Moment,
Ich habe mich ziemlich gut gefühlt.
nach der Vorlesung.
Worum geht es?
Die wichtigste Erkenntnis aus Professor Lus Vorlesung
war ziemlich einfach:
Rüste die Technik auf
und kehre in den Nordwesten zurück.
Unser Unternehmen
hat genau das getan.
Ich bin also glücklich
weil es bedeutet
Wir sind auf dem richtigen Weg.
Ich bin in den Nordwesten gefahren.
für eine Feldstudie neulich,
Und das hat mich wirklich getroffen.
PV braucht den Nordwesten.
und umgekehrt.
Der neue Energiesektor
ist eine enorme strategische Priorität.
Unsere Regierung würde das niemals
einfach aufgeben.
Wir müssen uns einfach eng an die nationale Strategie halten.
und nicht in Rückstand geraten.
[Shuangyuan Photovoltaik]
Herr Lin ist von seiner Reise zurückgekehrt
und brachten Souvenirs mit
für alle in unserer Abteilung.
Ich war gerührt.
aber er gab uns
Wuxi A Fu Figuren.
Was soll das bedeuten?
Ist das eine neue Art?
Sich zu entscheiden, die Beziehung öffentlich zu machen?
Xiguang
Sie und Herr Lin...
Ja.
Wir sind jetzt ein Paar.
Leiser!
Ihr seid nun endlich offiziell.
Seit wann?
Eins,
Samstag.
Oh mein Gott,
Das ist brandneu!
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪